In the last lecture we added the navigation items for the toolbar
Nell'ultima lezione modifichiamo gli elementi di navigazione in avanti su una barra degli strumenti.
only right now.
Solo adesso.
So it's time to also add the navigation for mobile devices, for this,
Quindi  il momento di aggiungere anche alla navigazione per dispositivi mobili per DS.
the menu button here should show a sideDrawer, so some side menu which slides in. For that, I'll add
Il loro pulsante di menu qui dovrebbe mostrare un cassetto del sito, quindi un menu laterale che scorre per aggiungere
a new component in the navigation folder,
un nuovo componente nella cartella di navigazione.
the sideDrawer component in a sideDrawer folder.
Il sito disegna un componente in un disegno o una cartella laterale.
Now the sideDrawer here will consist of two components you could say, the sideDrawer itself and then the
Ora il sorteggio del sito di un anno consister di due componenti che si potrebbe dire il sito per se stesso e quindi il pulsante di
toggle button which right now is simply handled here with a placeholder,
attivazione che in questo momento  semplicemente la mano qui con un segnaposto.
the menu button here, that should be a button which opens the sideDrawer in the end
Il pulsante del menu per tuo padre dovrebbe essere un pulsante che apre la societ o alla fine.
and that can therefore go into its own component since we theoretically might want to reuse such a toggle
E questo pu quindi andare nel suo stesso componente dal momento che teoricamente potremmo voler riutilizzarlo in modo
button. Also, we will need a backdrop for the sideDrawer but thankfully, we already got one so we'll reuse
cos alto, ma avremo anche bisogno di un fondale in avanti per un cassetto laterale, ma per fortuna ne abbiamo gi uno
this component.
quindi riutilizzeremo questo componente.
Let's work on the sideDrawer first and let's always show it,
Lavoriamo sul sito per la nostra prima volta e mostriamolo sempre.
then let's add the toggle button and so on
Quindi parliamo e cos via.
so let's get there step by step.
Bene, andiamo l passo dopo passo.
The sideDrawer component is a normal functional component where we get some props and return something, that
e restituiamo qualcosa che qualcosa non sar immediatamente il codice Jazz X, ma un vero corpo funzione user qui.
something will not be the jsx code immediately but a real function body we'll use here
Il componente cyder  un normale componente funzionale in cui otteniamo alcuni oggetti di scena
because before I return jsx in there, I want to do something here,
Perch prima di restituire J Jay x e l voglio fare qualcosa qui.
I basically want to conditionally attach different css classes to make sure we play some animation when
Fondamentalmente voglio attaccare in modo condizionale differenti come classi per assicurarci di riprodurre qualche animazione quando viene
the drawer is shown.
mostrato il disegno.
So we'll add an open class which kind of slides it in and a close class which kind of slides it out, you'll
Cos alla Open Class, che lo fa scivolare dentro e un armadio per vestiti che lo
see how to implement this in a second.
fa scivolare fuori, vedrai come implementarlo in un secondo.
Of course let's also import react so that our jsx code can get compiled,
Ovviamente importiamo anche reagire in modo che il nostro codice GSX possa essere compilato.
and let's then export the sideDrawer function as the file default.
Esportiamo quindi la funzione di disegno laterale come predefinito del file.
Now before we add any conditional classes, let's set up the sideDrawer and here I'll simply use a div
Ora, prima di aggiungere qualsiasi clausola condizionale, impostiamo il cassetto laterale e desideriamo semplicemente utilizzare un
like this
div come questo.
and in that div here, I want to have my logo and my navigation items,
E in quell'anno Dith voglio avere il mio logo e i miei oggetti di navigazione.
so I'll import both. I'll import logo from the logo folder and there, the logo.js file and I'll import navigation items
Quindi importa sia il nostro logo di importazione dalla cartella del logo che il loro file js del logo e importa gli elementi di
from the navigation items folder then and there, the navigation items js
navigazione dalla cartella degli elementi di navigazione e sono gli elementi di navigazione.
file,
Autunno.
so here you can already see how we're reusing components.
Quindi qui puoi sempre vedere come riutilizziamo i componenti.
And then I'll add logo as a self-closing component here and wrap navigation items into a nav element
E poi aggiunger il logo come componente autochiudente qui e avvolgere gli elementi di navigazione in un elemento naff.
and yes, you could also therefore outsource nav into navigation items,
E s, si potrebbe anche esternalizzare nav negli elementi di navigazione.
just make sure to also adjust the styling there then because right now, I'm styling nav in toolbar,
Assicurati di aggiustare anche lo stile che hanno fatto perch adesso sto disegnando la barra di Neven.
you would have to move that into navigation items, but that would absolutely be possible.
Dovresti spostarlo negli elementi di navigazione, ma ci sarebbe assolutamente possibile.
So here I'll include navigation items as a self-closing element for now in the sideDrawer
Quindi qui includer elementi di navigazione come elemento di chiusura automatica per ora nel cassetto laterale.
and now of course, the sideDrawer needs some styling too.
E ora ovviamente il lato o ha bisogno anche di uno stile.
So for that, I'll create a new css file next to the sideDrawer.js file,
Quindi tutto ci che crei e vedrai  il seguente accanto a questo lato o al file di Julias.
the sideDrawer.css file. In there,
I cassetti laterali vedono questo file l dentro.
I'll add a sideDrawer class and the sideDrawer will only be visible on small device screens, I will take
il lato sar visibile solo sullo schermo del piccolo dispositivo, quindi mi occuper che sia possibile solo aprirlo l.
care that you can only open it there.
Aggiunger un cassetto laterale Clauss e
So let's set the position to fix then because it should always be on the page even if we scroll, it should
Quindi impostiamo la posizione per risolvere il problema perch sar sempre sulla pagina, anche se
feel like a static element.
lo scorreremo dovrebbe sembrare un elemento statico.
I want to set the width to let's say 200px or maybe 280px and the max-width should be 70%
Voglio impostare la larghezza per dire 200 pixel o forse 280 pixel e il massimo con dovrebbe essere del 70 percento.
so that even on super narrow devices, it doesn't go over the edges.
Quindi anche su dispositivi super stretti non supera i bordi.
The height has to be 100% to take the full screen height and the left position should be 0
L'altezza deve essere al 100 percento per ottenere l'altezza a schermo intero e la posizione a sinistra dovrebbe essere zero e
and the top positions should be 0 so that it really sits on the full screen.
le posizioni in alto dovrebbero essere pari a zero in modo tale che si posizioni davvero a tutto schermo.
I'll then give it a set index of 200, deliberately having a higher number than the backdrop of course
pi alto rispetto allo sfondo, ovviamente, dove abbiamo usato 100 perch la porta laterale dovrebbe essere sopra lo sfondo.
where we used 100 because the sideDrawer should be above the backdrop
Dopodich dar un indice fisso di 200 che ha deliberatamente un numero
otherwise it would be hard to use it. I'll then want to give it a background color of white so that it
Altrimenti sarebbe difficile usarlo e poi vorremmo dargli un colore di sfondo di bianco in
stands out and that we can clearly see all the content of the sideDrawer and I'll assign some padding let's say 32px
modo che si distingua e che possiamo vedere chiaramente tutto il contenuto del sito o segni sul riempimento diciamo 32
from top to bottom and 16px left to right
pixel da cima a fondo e 16 pixel a sinistra.
and you can of course also use percent, well use here if you prefer to do that.
E naturalmente puoi usare anche qui un buon uso percettivo se preferisci farlo.
I'll give it some box-sizing to adjust the size to the padding and now important, I'll add a transition
Gli dar un ridimensionamento della scatola per adattare la dimensione al padding e non  importante aggiungere una
property to react to changes of the transform property and animate them over 300 millisecond with the
propriet di transizione per reagire alle modifiche disattivate per trasformare le propriet e animarle di oltre 300 millisecondi con la
ease out timing function,
funzione di temporizzazione della facilit d'uscita.
this will be important for opening and closing the sideDrawer.
Questo sar importante per l'apertura e la chiusura del cassetto laterale.
Next I'll add a media query here to determine what should happen on bigger devices,
Successivamente aggiunger un meteorite all'anno per determinare cosa dovrebbe accadere su dispositivi pi grandi.
if our device width exceeds 500px, then the sideDrawer css class should actually have a display of none,
Se il nostro dispositivo supera i 500 pixel, la classe C S S dovrebbe effettivamente avere una visualizzazione di non.
so it's just not visible,
Quindi non  visibile.
so we can never see the sideDrawer on bigger devices.
Quindi non possiamo mai vedere il lato disegnare su dispositivi pi grandi.
Now for testing, we will have to switch into mobile device mode in the browser
Ora per il test dovremo passare alla modalit dispositivo mobile nel browser.
therefore, I'll also add two new css classes, open and close and these will be attached conditionally
anche due Nusi come classi aperte e chiuse e queste saranno allegate condizionalmente e sono responsabili
and they are responsible for playing an animation. For open, I'll set the transformed property to
della riproduzione di un'animazione per l'offset aperto della propriet trasformata da tradurre x 0.
translateX(0),
Quindi aggiunger
this will basically shift the sideDrawer into the position I defined up here and for close, I'll set transform
In pratica, questo muter il sidro nella posizione che avrei trovato qui e perclasse tutta la
to translateX minus 100%,
trasformazione impostata per tradurre X al 100%.
this will shift it to the left,
Questo si sposta a sinistra.
and since we constantly switch between these classes, transform will be adjusted and hence it'll play
E dal momento che passiamo costantemente da una classe all'altra, la trasformazione sar regolata e quindi
with a transition. This is the sideDrawer class,
giocheremo con una transizione di una societ o di una classe.
let's now go into the sideDrawer and let's import the classes there.
Andiamo ora nel cassetto laterale e importiamo la scala della classe.
So let's import classes from the sideDrawer css file and let's add this to the div, class name here should
S e aggiungiamolo al nome della classe di morte qui dovrebbe essere un classificatore con un capitale.
be classes.SideDrawer with a capital S.
Importa Klaas dal sidro o dal file C S
So now the sideDrawer component is configured and should look good,
Quindi ora decider o un componente  configurato e dovrebbe avere un bell'aspetto.
now of course, we want to use it
Ora ovviamente vogliamo usarlo.
and that brings up one important question, where should the sideDrawer component be used at?
E ci solleva una domanda importante sulla quale dovrebbe essere usato il decisore o il componente.
In the app.js file? In the toolbar file?
L'India ha effettivamente un file nel file della barra degli strumenti.
Neither of the two of course, we got our layout and in the layout, we have the toolbar.
Naturalmente, nessuno dei due ha il nostro layout e il layout che abbiamo sulla barra degli strumenti.
It's here where we also should have the sideDrawer because it's part of our core layout in my opinion.
qui che non dovremmo nemmeno avere un cassetto del sito perch a mio avviso fa parte del nostro layout principale.
So I'll import the sideDrawer here from, and now I need to go into the navigation folder, to the side
pap se torniamo all'applicazione e facciamo clic su questa anteprima del dispositivo mobile posso sentire gli strumenti di chrome dev.
drawer folder and to the sideDrawer.js file and now simply import or add this here, add the sideDrawer here
Quindi importer l'estrazione del sito o un anno da adesso ho bisogno di andare nella cartella di navigazione alla cartella del
in this layout component. With that, if we go back to the application and we click on this mobile device
sito e di decidere per Arjay come file e ora semplicemente importare o aggiungere quest'anno all'anno del sito
preview icon here in the chrome dev tools,
in questo componente di layout con
alternatively you can just shrink your screen size. From a certain point on, you should see the sideDrawer
In alternativa, puoi ridurre le dimensioni dello schermo da un certo punto in poi dovresti vedere il cassetto
and it should look horrible because the logo is way too big and the navigation items of course look
laterale e dovrebbe sembrare orribile perch il logo  troppo grande e gli elementi di navigazione, ovviamente,
bad.
sembrano pessimi.
That makes sense because we have adjusted neither of the two to look good on mobile devices,
Questo ha senso perch abbiamo regolato neber dei due per avere un bell'aspetto sui dispositivi mobili.
so let's take care about this next before we then add the backdrop and a working toggle button.
Quindi pensiamoci su questo prima di Dan sullo sfondo e un pulsante di attivazione / disattivazione funzionante.